Να φτιαχτεί αλγόριθμος ΜΚΔ που δέχεται στην είσοδο του δύο ακέραιους a και b,
βρίσκει το μικρότερο και τον τοποθετεί στη μεταβλητή i. Στη συνέχεια, δοκιμάζει διαδοχικά τιμές μία-μία, ξεκινώντας από το i και
ελαττώνοντας προς μικρότερους αριθμούς για όσο ο αριθμός i
δεν διαιρεί ακριβώς τους αριθμούς a και b.


Να φτιαχτεί αλγόριθμος ΜΚΔ που δέχεται στην είσοδο του δύο ακέραιους a και b,
και ξεκινώντας από το μικρότερο δοκιμάζει διαδοχικά τιμές μία-μία ελαττώνοντας προς μικρότερους αριθμούς μέχρι να βρει τιμή που διαιρεί και τους δύο αριθμούς.
